_...просто одно из тестовых заданий по навыкам yii2. Текст задания ниже._

### Vending Machine

* Стандартный апп. Компосер чистый. Миграции – в миграциях. Есть просто sql – в корне.
* Структура базы в виду минималистичной функционала – не оптимальна. 
* IndexController использовал как основную модель поведения для VM – т.к. считаю избыточным плодить сущности, а тут всего три экшна. Конечно, каждый из них надо переносить из контроллера.
* Пару раз рефакторил (видно в гите), считаю, что не до конца успешно.
* Решил сильно не заморачиваться сильно над внешним видом.
* Количество монет для гостя и машины настраивается из нав-меню
* Там же продукты и монеты. Стандартный crud.

* * *

  **Техническое задание на разработку виртуального аппарата по продаже
кофе (Vending Machine)**

 _Смоделировать работу VM по продаже кофе, чая и т.д. реализовать
описанные сценарии работы. Предоставить исходный код на публичном гите и
ссылку на работающий стенд._

  _Сценарии Использования:_

  _Система показывает кошелек пользователя (кол-во монет разного
достоинства) 1 руб = 10 штук (начальные данные) 2 руб = 30 штук 5 руб =
20 штук 10 руб = 15 штук_

  _Система показывает ассортимент товаров для продажи, стоимость и
остаток товара Чай = 13 руб, 10 порций. (начальные данные) Кофе = 18
руб, 20 порций. Кофе с молоком = 21 руб, 20 порций. Сок = 35 руб = 15
порций._

  _Система показывает кошелек VM для сдачи (кол-во монет разного
достоинства) 1 руб = 100 штук (начальные данные) 2 руб = 100 штук 5 руб
= 100 штук 10 руб = 100 штук_

  _Пользователь может ввнести монеты в монетоприемник VM нажав на монету
(или кнопку "внести" рядом с соотвествующей монетой) в своем кошелке.
  При этом кол-во монет в кошелке пользователя соотвествущего
достоинства должно измениться. VM должна обновить поле "Внесенная сумма"._

  _Пользователь может запросить назад остаток внесенной суммы нажав
кнопку "Сдача" на VM При этом кол-во монет в кошелке пользователя должно
измениться. VM должна обновить поле "Внесенная сумма". Внесенная сумма
возвращается целиком, при этом сумма возвращается наименьшим кол-вом
монет. (напр: 23 руб = 2 х 10 руб + 1 х 2 руб + 1 х 1 руб). При этом
происходит изменение кол-во монет в кошелке VM.
  Пользователь может купить товар нажав на товар (или на кнопку рядом с
соотвествующим товаром) на VM Если стоимость товара <= "Внесенной суммы"
товар выдается пользователю, "Внесенная сумма" уменьшается на цену
товара и сумма зачисляется в кошелек VM.
  Пользователю показывается MessageBox с текстом "Спасибо!" Если
стоимость товара > "Внесенной суммы" пользователю выдается MessageBox с
текстом "Недостаточно средств"_
